Repository: alanfeng99/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# teacher.identity.title
source: Identity not yet verified
zh_hant: 尚未驗證身分

# teacher.identity.body
source: Verify your identity with your real name in order to receive your AT coins, this also complies with anti-money laundering regulations.
zh_hant: 實名制驗證身分才能領取你的AT幣，同時盡到洗錢防制的義務

# teacher.identity.action
source: Verify
zh_hant: 進行驗證

# teacher.identity.retry.title
source: Need to reverify identity
zh_hant: 需重新驗證身分

# teacher.identity.retry.body
source: The ID verification failed. Please reverify to withdraw your AT credits
zh_hant: 未通過實名制身分驗證，請重新驗證以提領您的AT幣

# teacher.identity.retry.action
source: Reverify
zh_hant: 重新驗證

# alert.close
source: OK
zh_hant: 關閉

# alert.leave
source: leave
zh_hant: 離開

# alert.confirm
source: Confirm
zh_hant: 確認

# alert.request.authorization.body
source: Chances are you will miss the class and messages if you do not allow notification. Please go to “Settings” → “Notifications” → “Allow Notifications”
zh_hant: 未開啟通知，將錯過上課時間。請前往 [設定] → [通知] → [允許通知]

# alert.request.authorization.button.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# alert.request.authorization.button.gotosettings
source: Go to Settings
zh_hant: 前往設定

# alert.request.authorization.title
source: Do not allow Notification?
zh_hant: 確定不接收上課訊息？！

# alert.sent.successfully
source: Sent successfully
zh_hant: 已成功發送

# alert.update.app
source: This version of the app is outdated; please update the app
zh_hant: 您的APP版本過舊，請更新您的APP

# alert.camera.permission.title
source: Need to turn on camera permissions
zh_hant: 需要開啟相機權限

# ask.learning.language.title
source: %@ can teach %@ languages, which language do you want to learn?
zh_hant: %@ 老師會教 %@ 種語言唷!您想了解哪一種呢?

# booking.page.title
source: Schedule Lesson
zh_hant: 預約課程

# calendar.title
source: Calendar
zh_hant: 行事曆

# common.confirm.button.title
source: Send
zh_hant: 發送

# forgot.password.mail.send.alert.message
source: A password reset email has been sent. Please check your Email.
zh_hant: 信件已經成功送出，請至您的信箱確認。

# forgot.password.page.title
source: Forget Passwords
zh_hant: 重置密碼

# forgot.password.phone.send.alert.message
source: A password reset message has been sent. Please check your SMS.
zh_hant: 重置訊息已送出，請至您的簡訊確認。

# inputField.confirm.check.warning.text
source: %@ does not match
zh_hant: 輸入的%@不一致

# inputField.empty.warning.text
source: %@ can't be empty
zh_hant: %@不能空白

# inputField.mail.invalid.warning.text
source: %@ is not a valid email
zh_hant: %@必需是電子信箱

# inputField.min.length.warning.text
source: %@ can't less than %@ character
zh_hant: %@不能少於%@個字元

# inputField.phone.invalid.warning.text
source: %@ is not a number
zh_hant: %@必需是數字

# inputfield.confirmpassword.title
source: Re-enter password
zh_hant: 確認密碼

# inputfield.mail.title
source: Email
zh_hant: 電子信箱

# inputfield.name.title
source: Name
zh_hant: 名字

# inputfield.password.title
source: Password (at least 8 characters)
zh_hant: 密碼(至少八個字元)

# inputfield.phone.title
source: Phone number
zh_hant: 電話號碼

# launch.logoview.subtitle
source: Learn a language like making new friends
zh_hant: 像好友一樣的外語、學科教師

# menu.home.title
source: Browse
zh_hant: 逛逛

# menu.profile.title
source: Account
zh_hant: 帳戶

# menu.ticket.title
source: AI Matching
zh_hant: 派單

# message.page.title
source: Messages
zh_hant: 訊息

# no.data.title
source: No Data
zh_hant: 目前沒有資料

# notice.report
source: Lesson Issue
zh_hant: 課程問題

# notice.request
source: Lesson Request
zh_hant: 課時請求

# notification.action.close.app.button.title
source: Close
zh_hant: 關閉

# notification.action.show.app.button.title
source: Show
zh_hant: 顯示

# notification.action.textinput.button.title
source: Reply to message
zh_hant: 回覆訊息

# notification.inputtext.placeholder
source: Input text here
zh_hant: 輸入回覆訊息

# notification.inputtext.send.title
source: Send
zh_hant: 送出

# notification.page.title
source: Notifications
zh_hant: 通知

# panel.button.booking
source: Book Now
zh_hant: 預約課程

# panel.button.calendar
source: Calendar
zh_hant: 瀏覽課表

# panel.yourLessons
source: Your Lessons
zh_hant: 您的課程

# panel.recommendTeachers
source: Recommended tutors
zh_hant: 推薦教師

# panel.recommendTeacher.seeMore
source: See all
zh_hant: 看全部

# phone.verify.page.count.down.title
source: Please verify in
zh_hant: 驗證倒數

# phone.verify.page.description.text
source: The verification code has been sent to %@. Please enter the 6-digits code.
zh_hant: 已傳送簡訊至 %@ 中，請確認後輸入 6 位數驗證碼

# phone.verify.page.resend.button.title
source: Send again
zh_hant: 重發

# phone.verify.page.resend.hint.title
source: not yet received?
zh_hant: 尚未收到？

# phone.verify.page.title
source: Verification code
zh_hant: 輸入驗證碼

# private.lesson
source: 50 minutes
zh_hant: 50 分鐘

# search.page.title
source: Find Tutors
zh_hant: 搜尋教師

# story.page.title
source: Community
zh_hant: 用戶故事

# topbar.search.title
source: Language to learn?
zh_hant: 想學什麼語言?

# trial.lesson
source: 25 minutes
zh_hant: 25 分鐘

# webview.refresh.button
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# webview.refresh.content
source: Internet connect was lost. Please check your network connection, or try refreshing the app.
zh_hant: 暫時無法連上網站，請確認是否有連接到有效的網路，或嘗試重新整理

# payment.failed.message
source: Payment failed. Please contact us for support or use an alternative payment method.
zh_hant: 付款失敗，請聯繫我們支援，或使用其他支付方法。

# alert.change.not.saved
source: Unsaved changes will be lost, are you sure you want to leave?
zh_hant: 變更尚未儲存，確定要離開嗎

# alert.change.not.saved.cancel
source: Continue editing
zh_hant: 繼續編輯

# bottom.remind.ai.dispatch.title
source: The recommended teacher has sent you a message!
zh_hant: 系統推薦的老師私訊您囉!

# bottom.remind.ai.dispatch.body
source: The teacher is online now! Check your messages to discuss your needs.
zh_hant: 真人老師在線上，查看訊息與老師討論您的需求

# update.suggest.title
source: Download the latest version of the app
zh_hant: 下載新版本應用程式

# update.force.title
source: App update available.
zh_hant: 版本更新

# update.force.body
source: Please update to the latest version to enjoy all the newest features!
zh_hant: 版本過低，請更新以享有最新功能和更好的使用體驗！

# update.force.action
source: Update now
zh_hant: 立即更新

# homework.asktitle
source: Homework & Next section reminder
zh_hant: 下次上課內容提醒

# leave.message.check.box.title
source: Show this review at Teacher's profile page in PRIVATE.
zh_hant: 此回饋將匿名顯示於教師個人頁面上

# leave.message.hint
source: Please write down a feedback for your teacher.
zh_hant: 寫下您的上課體驗心得

# leave.message.subtitle
source: Highly recommend using at least 1-2 lines to review the class, it will help the teacher understand your studying situation.
zh_hant: 建議至少以1-2行字回顧今天上課情形，能更幫助老師了解您的學習狀況喔！

# leave.message.title
source: Please write down a feedback for your teacher
zh_hant: 給予教師課堂回饋

# placeholder
source: Please fill in...
zh_hant: 請填寫...

# rating.five.stars.title
source: Excellent
zh_hant: 教得超好的

# rating.four.stars.title
source: Pretty good
zh_hant: 很不錯

# rating.one.star.title
source: Disappointed
zh_hant: 不滿意

# rating.subtitle
source: Please click on the star to rate the teacher. If not, the system's default is five stars.
zh_hant: 請點選星等為老師評分，若未點選，系統預設為五顆星。

# rating.three.stars.title
source: So-so
zh_hant: 還可以

# rating.title
source: Select your level of satisfaction
zh_hant: 選擇課程滿意度

# rating.two.stars.title
source: Need to improve
zh_hant: 需要加強

# summary.asktitle
source: Summary
zh_hant: 本堂課總結

# summary.subtitle
source: The feedback will be sent to your student.
zh_hant: 學生將看到此評價內容

# summary.title
source: Write a feedback to your student
zh_hant: 給予學生課堂回饋

# summary.name.title
source: Write a feedback to %@
zh_hant: 給予 %@ 課堂回饋

# homework.title
source: Please remind your student what to preview before the next lesson
zh_hant: 請提醒學生待完成作業或下次上課內容

# teaching.style.subtitle
source: You can choose more than one answer.
zh_hant: 可選擇一個以上

# teaching.style.title
source: Select tags that meet your teacher's teaching styles (optional)
zh_hant: 選擇適合教師的教學特質標籤（選填）

# search.input.placeholder
source: Search language
zh_hant: 搜尋語言

# search.result.header
source: Suggest result
zh_hant: 建議搜尋結果

# search.empty.content
source: 🙈 No relevant results
zh_hant: 🙈查無相關結果

# search.title
source: What language do you want to learn?
zh_hant: 想學什麼語言？

# search.input.placeholder.k12
source: Search language or subject
zh_hant: 搜尋語言、學科

# search.title.k12
source: What language or subject do you want to learn?
zh_hant: 想學什麼語言、學科？

# button.send
source: Send
zh_hant: 送出

# button.skip
source: Skip
zh_hant: 略過

# character.left
source: %d character left.
zh_hant: 剩餘 %d 個字元

# role.student
source: I want to find a language tutor
zh_hant: 我是學生，我想找適合我的教師

# role.student.title
source: Student ticket
zh_hant: 學生派單

# role.teacher
source: I want to teach online and get students
zh_hant: 我是教師，我想找適合我的學生

# role.teacher.title
source: Teacher ticket
zh_hant: 教師派單

source: Save template
zh_hant: 儲存為常用回覆內容

# talk.to.student
source: Say Hello to the student!
zh_hant: 跟學生打招呼，關心他吧！

# talk.to.teacher
source: Say Hi to this teacher and recruit him/her to join your team!
zh_hant: 跟教師打招呼，協助他達到目標吧!

# common.blank.content
source: (blank)
zh_hant: （空白）

# teacher.dispatch.template
source: Teacher's learning ticket reply template
zh_hant: 教師派單範本

# common.save.failure
source: Failed to save
zh_hant: 儲存失敗

# common.save.success
source: Saved successfully
zh_hant: 儲存成功

# language.validating
source: Verifying text language
zh_hant: 正在驗證文字語言

# service.template.formatted
source: Template for teaching %@
zh_hant: 教%@的範本

# input.minimum.restriction.formatted
source: %d more characters needed
zh_hant: 尚需%d個字

# input.over.maximum.content
source: Too many characters
zh_hant: 字數過多

# language.restriction.formatted
source: Note that only %@ can be entered
zh_hant: 注意只能使用%@唷

# language.save.formatted
source: Save as %@ template
zh_hant: 儲存成%@範本

# language.apply.formatted
source: %@ template applied
zh_hant: 已套用%@範本

# template.replace.dialog.title
source: Do you want to overwrite the current text?
zh_hant: 您要覆蓋派單訊息嗎?

# template.replace.dialog.body
source: The current text is different from the new template content. Applying this template will overwrite the current text.
zh_hant: 派單訊息跟範本內容不同，套用這個範本將覆蓋派單訊息

# language.response.formatted
source: Reply in %@
zh_hant: %@的回覆

# entrance.from.dispatch.footer
source: You can edit it at any time in the "Manage learning ticket reply template" in the "Account" section
zh_hant: 你隨時可以在「帳戶」的「管理派單範本」中編輯

# template.language.restrict.warning
source: Must respond in the language the student expects
zh_hant: 必須使用學生期待的語言回覆

# dispatch.training.ticket
source: Teacher learning ticket
zh_hant: 教師派單

# alert.button.override
source: Overwrite
zh_hant: 覆蓋

# alert.button.back
source: Back
zh_hant: 返回

# common.edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# inject.user.name.variable
source: Tag a name
zh_hant: 標記名字

# teacher.feature
source: Teacher tools
zh_hant: 教師常用功能

# course.schedule.title
source: Scheduling & availability
zh_hant: 開課時間

# course.schedule.subtitle
source: Set or modify your teaching availability
zh_hant: 安排自己的開課時段

# course.schedule.action
source: Schedule
zh_hant: 編輯時間

# course.schedule.recurrence
source: Regular schedule
zh_hant: 固定時間

source: Anonymous
zh_hant: 匿名

# filter.title
source: Filter
zh_hant: 篩選

# footer.more
source: More
zh_hant: 更多

# footer.more.and.total
source: More (%@)
zh_hant: 顯示更多 (%@則)

# badge.ghost.desc
source: In the past month, the tutor canceled or missed the lessons for more than 15% of the total number of lessons.
zh_hant: 近 1 個月取消學生的課程預約、或未出席的比例超過 15% 的教師。

# badge.ghost.title
source: Mysterious Tutor
zh_hant: 神出鬼沒的幽靈教師

# badge.hot.desc
source: Lots of students purchase courses from this tutor recently.
zh_hant: 近期學生大量購課的好評教師！

# badge.hot.title
source: Tutor In High Demand
zh_hant: 現正火熱教師

# badge.new.desc
source: Lots of students purchased courses from this new teacher
zh_hant: 近期學生大量購課的好評新教師！

# badge.new.title
source: New Teacher In High Demand
zh_hant: 現正火熱新教師

# badge.onlyTopPercentageForStudent.desc
source: Recommended by lots of students on AmazingTalker!
zh_hant: 在 AmazingTalker 受到大量學生喜愛，好評不斷的優質教師！

# badge.onlyTopPercentageForStudent.title
source: Top %@ Popular Tutor
zh_hant: 僅有 %@ 的優質教師

# badge.onlyTopPercentageForTeacher.desc
source: Earn more than US$%@ in a month on AmazingTalker (Teacher can see only)
zh_hant: 在 AmazingTalker 月收入超過 %@ 美元以上教師 (僅教師看得到)

# badge.onlyTopPercentageForTeacher.title
source: Top %@ high income tutors
zh_hant: 僅有 %@ 高收入優質教師

# bookButton.freeTrial
source: Free Trial
zh_hant: 免費體驗

# bookButton.private
source: Book private
zh_hant: 預約正式課

# bookButton.trial
source: Book trial class
zh_hant: 預約體驗

source: Certificates
zh_hant: 教學證照

# contactButton
source: Contact tutor
zh_hant: 聯繫老師

source: Educations
zh_hant: 學歷背景

source: Experiences
zh_hant: 工作經驗

# faq.book.0
source: After buying courses, you can book them according to the teacher’s schedule.
zh_hant: 購買課程後可依造教師行事曆的時間預約課程

# faq.book.1
source: If “Instant Tutoring” shows on the teacher’s profile, you can book the lesson 30 minutes after the current time.
zh_hant: 如教師顯示『可即時授課』則可立即預約教師待會的時間

# faq.book.2
source: If the teacher is not online, the next available class cannot be booked until 24 hours afterward.
zh_hant: 如教師未在線上最快可預約 24 小時之後的課程

# faq.duration.0
source: The duration of a trial session is 25 minutes.
zh_hant: 體驗課程課時約為 25 分鐘

# faq.duration.1
source: The duration of a private session is 50 minutes.
zh_hant: 正式課程課時約為 50 分鐘

# faq.duration.2
source: If you purchase more than 5 sessions, you will receive a discount (according to the price the teacher set).
zh_hant: 正式課程購買超過 5 堂有額外折扣（視老師開課價額而定）

# faq.instructions.0
source: Enter the website 10 minutes before the class starts. Click “My Lessons” to find your class, click “Go to class”, and then you will be in the classroom on ZOOM!
zh_hant: 開課前 10 分鐘進入網站，選擇『我的課程』找到該堂課並點選『進入教室』，即可開啟 ZOOM 教室開始上課

# faq.instructions.1
source: You can use ZOOM for classes both on your phone and computer. Please download ZOOM in advance if you choose to use your phone for the class.
zh_hant: 手機、電腦皆可使用 ZOOM 上課（手機請先下載 ZOOM 應用程式）

# faq.refund.0
source: Please click “Report Issue” if you encountered any problems, and the teacher will determine either reschedule or refund afterward.
zh_hant: 當課程發生問題可選擇『回報問題』，可由教師選擇重新預約或是退AT幣

# faq.refund.1
source: If the teacher doesn’t respond the issue, we will provide a full refund as AT credits for you.
zh_hant: 如教師超過12小時未給予回覆，系統將自動退AT幣給您

# faq.section.0
source: How to book
zh_hant: 預約方式

# faq.section.1
source: Lesson duration
zh_hant: 費用說明

# faq.section.2
source: Instructions
zh_hant: 上課說明

# faq.section.3
source: Refund policy
zh_hant: 退課須知

# faq.title
source: FAQ
zh_hant: 常見問題

# groupClass.classDetails
source: {duration} mins / lesson * {count}
zh_hant: {count} 堂 {duration} 分鐘課

# groupClass.completedLessons
source: Completed %@ lessons
zh_hant: 已完成團體課：%@堂

# groupClass.dateLabel
source: %@ to %@
zh_hant: %@ 至 %@

# groupClass.earlyBird
source: Early Bird
zh_hant: 早鳥倒數

# groupClass.lateBird
source: Late Bird
zh_hant: 晚鳥倒數

# groupClass.seeMore
source: View full group lessons
zh_hant: 瀏覽全部團體班課程

# groupClass.studentCount
source: Student count ( %d / %d )
zh_hant: 報名人數 ( %d / %d )

# groupClass.subtitle
source: Around 40% off compared to 1-on-1 lessons🔥 Limited discount seats!
zh_hant: 約為正式課的 6 折 🔥 優惠名額有限！

# groupClass.taughtStudents
source: Taught %@ students
zh_hant: 累計團體課學生：%@人

# groupClass.title
source: Group Lessons
zh_hant: 團體班課程

# package.subtitle
source: %@ lesson 50 min
zh_hant: %@堂 50 分鐘課

# packageList.title
source: Packages
zh_hant: 購買課程

# ratingSummary.seeMore
source: See all %@ reviews
zh_hant: 顯示全部 %@ 則評價

# ratingSummary.title
source: %@ %@ course reviews
zh_hant: %@ 筆%@課程評價

# resume.certification
source: Certificate Uploaded
zh_hant: 已上傳證書

# resume.title
source: Resume
zh_hant: 履歷

# schedule.button
source: Available times
zh_hant: 授課時間

# self.introduction.canSpeak
source: Speaks
zh_hant: 會說

# self.introduction.realtime
source: Instant Tutoring
zh_hant: 導師目前可即時授課

# self.introduction.seeMore
source: View full introduction
zh_hant: 瀏覽全部自我介紹

# self.introduction.title
source: Introduction
zh_hant: 自我介紹

source: %@ Sessions Completed
zh_hant: 堂%@課完成

# sweetHint
source: The more lessons you choose, the greater the discount is, check it down below or in the shopping cart!
zh_hant: 超過 5 堂課以上有額外的優惠，可在下方看到價格或是購物車選擇！

# videos.oneToOne.title
source: In-Class Video
zh_hant: 一對一教學影片

# videos.other.title
source: Additional Video
zh_hant: 任意加分影片

# videos.title
source: Videos
zh_hant: 影片介紹

# course.purchase.info.title
source: 100% guarantee for your classes
zh_hant: 100% 課堂保障

# course.purchase.info.content
source: Did the class not meet your expectations? Classes that you have not attended yet can be exchanged for you to redeem classes from other teachers.
zh_hant: 課程未達您的預期? 未完成課堂可直接換購其他教師

# mainpanel.section.title
source: View Teacher Profile
zh_hant: 查看教師個人頁

# subject.selection
source: Choose Profile Version
zh_hant: 選擇個人頁版本

source: Teacher Profile
zh_hant: 教師個人頁

# teacher.profile.subject
source: %@ subject
zh_hant: %@ 科

# teacher.profile.language
source: %@ version
zh_hant: %@ 版

# contact.teacher.button.start
source: Start
zh_hant: 開始

# confirm.button.title
source: I get it !
zh_hant: 我知道了

# content1
source: Lets have a quick look at how to learn on AmazingTalker
zh_hant: 讓我用幾秒鐘時間帶你熟悉如何使用吧

# content2
source: and tell her/him what do you want her/him to help
zh_hant: 並告訴教師學習需求

# content3
source: Book a lesson at your preferred time
zh_hant: 選擇方便上課的時間

# content4
source: Start your 1-on-1 online lesson
zh_hant: 開始與教師一對一學習

# title2
source: Find a tutor
zh_hant: 挑選教師

# title3
source: Book a lesson
zh_hant: 預約時間

# title4
source: Face-to-face video lesson
zh_hant: 視訊上課

# alert.wait.until.vip.rate.title
source: Please click “complete” after the interviewer rates the lesson
zh_hant: 請等面試官填完評價後，再確認完成

# beforeStart.generalIntro
source: The “Go to class” button will appear on the page 10 minutes prior to the class. If you would like to cancel, please do so within 12 hours prior to your lesson.
zh_hant: 如需取消課，須在開課前12小時完成取消的動作，如果12小時內想要更改課時，須事先告知，並等到上課時間開始後即可回報此問題，『取消預約』將在開課後轉變為『回報問題』

# beforeStart.groupClass.student.desc
source: Group lesson cannot be canceled or rescheduled by students.If you cannot attend the lesson, you can go to the lesson detail and download the recorded video of the lesson within 24 hours after the lesson.<br>After 24 hours, the recorded video will be removed by the system automatically.<br>Tutors can have the final decision on updating the time of the lessons. If you have any questions about the time, please contact your tutors directly.
zh_hant: 小班課程不設取消課堂或補課。<br>如果無法出席課堂，你可以在課後 1 天內，到該課堂明細中下載當堂課的錄影檔。1 天後，系統將會自動刪除該錄影檔。<br>教師有權因應實際程況更改上課時間。如果對於上課時間有任何疑問，請直接跟教師聯繫。

# beforeStart.groupClass.teacher.desc
source: If you cannot attend the lesson, please update the schedule 12 hours before the lesson starts. System will update the calendar and notify all students.<br>System will record video for each group lesson. If a student cannot attend the lesson, you can suggest him to download the recorded video within 24 hours after the lesson
zh_hant: 如果教師無法出席課堂，請務必在 12 小時前更改上課時間，系統會自動協助更新學生更新上課時間。<br>系統會為每堂課進行錄影，如果學生臨時未能出席課程，可以建議學生在課堂後 1 天內下載課堂錄影檔。

# beforeStart.interviewMentee.mentee
source: Your interview is about to start. Once you finish, the mentor has 24 hours to decide and invite you to join the team.
zh_hant: 您即將開始面試。面試後，導師需於24小時內決定是否邀請您加入團隊。

# beforeStart.interviewMentee.mentor
source: Your interview is about to start. You have to decide whether to invite the teacher or not within 24 hours.
zh_hant: 您即將開始面試。面試後，請於24小時內決定是否邀請該教師加入團隊。

# beforeStart.vipInterview
source: If you would like to reschedule...<br>12 hours in advance, please click the "Cancel" button below. <br>within 12 hours, please let the teacher know you're not available. When the lesson starts, click the "Write Interview Report" button below.
zh_hant: 如果需要更改面試時間：<br>上課12小時前，請點選下方『取消預約』<br>上課12小時內，請傳送訊息吿知教師無法出席，等課程開始時再點選『回報面試狀況』

# beforeStart.zoomIntro
source: Sessions are conducted via Zoom, a video calling app. Zoom will be installed and launched automatically by clicking the “Go to class” button.
zh_hant: 課程將使用ZOOM進行視訊教學，上課前十分鐘『即將開始』會轉變為『進入教室』，建議上課前提早進入教室系統會自動安裝並啟動ZOOM，電腦、平板及手機皆可上課

# button.agree
source: Agree
zh_hant: 確認同意

# button.agreed
source: Agreeed
zh_hant: 已確認同意

# button.bookNext
source: Book next lesson
zh_hant: 預約下一堂課

# button.cancel.booking
source: Cancel
zh_hant: 取消預約

# button.cancelled
source: Cancelled
zh_hant: 課程已取消

# button.completed
source: Completed
zh_hant: 已完成

# button.customer.service
source: Customer Service
zh_hant: 聯繫客服

# button.downloadVideo
source: Download Video
zh_hant: 下載課堂錄影檔

# button.enter.room
source: Go to Class
zh_hant: 進入教室

# button.getFreeLesson
source: Get a free lesson from %@
zh_hant: 獲得 %@ 免費課

# button.groupClass.reschedule
source: Reschedule
zh_hant: 更改時間

# button.interview.rating
source: Write interview report
zh_hant: 回報面試狀況

# button.issueReport.agree
source: Agree
zh_hant: 同意解決方式

# button.refunded
source: Refunded
zh_hant: 已退款

# button.reply.accept
source: Accept
zh_hant: 接受

# button.reply.reject
source: Reject
zh_hant: 拒絕

# button.reportIssue
source: Report Issue
zh_hant: 回報問題

# button.reported
source: Reported
zh_hant: 已回報問題

# button.requestExpired
source: Expired
zh_hant: 課程請求已過期

# button.reselectSolution
source: Re-select solution
zh_hant: 重新選擇解決方式

# button.resolved
source: Resolved
zh_hant: 爭議已解決

# button.returned
source: Session returned
zh_hant: 已退課

# button.review.interview
source: Write interview report
zh_hant: 回報面試狀況

# button.selectSolution
source: Select a solution
zh_hant: 選擇解決方式

# button.send.message
source: Send a Messenge
zh_hant: 傳送訊息

# button.sesson.complete
source: Complete
zh_hant: 確認完成

# button.sesson.feedback
source: Write a feedback
zh_hant: 給予評價

# button.to.mentoring.program
source: Go to mentoring program
zh_hant: 前往教師團隊

# button.upcoming
source: Upcoming
zh_hant: 即將上課

# button.waitingConfirmation
source: Awaiting confirmation
zh_hant: 等待學生確認

# cancel.alert.message
source: Please explain why you are unable to attend the session. If you would like to reschedule, please suggest a more convenient time.
zh_hant: 請說明為什麼要取消該堂課時，並詢問方便預約的時間。

# cancel.alert.placeholder
source: Explain the reason…
zh_hant: 寫下取消課的原因...

# cancel.alert.title
source: Cancel
zh_hant: 取消預約

# cancel.destroy.by.student
source: This lesson has been cancelled by student.
zh_hant: 此課程已被學生取消

# cancel.destroy.by.teacher
source: This lesson has been cancelled by teacher.
zh_hant: 此課程已被老師取消

# cancel.reason
source: reason for cancellation
zh_hant: 取消原因

source: Classroom password
zh_hant: 教室密碼

# completed.SessionEndStudent
source: Please give feedback on your lesson. If you encountered any problems, you can notify us directly through customer support.
zh_hant: 課程完成後請給予老師該堂課後回饋，若上課過程中發生任何問題也可直接回報反應

# completed.SessionEndStudentAfterHasReviews
source: Please give feedback on your lesson. If you encountered any problems, please click
zh_hant: 課程完成後請給予老師該堂課後回饋，若上課過程中發生任何問題也可直接

# completed.SessionEndTeacherAfterHasReviews
source: Please press "Complete" button after finishing the session. If you encountered any problems, please click
zh_hant: 課程結束後請點選下方『確認完成』按鈕，若課程發生任何問題請

# completed.customerService
source: talk to customer service
zh_hant: 聯絡客服

# completed.homework
source: Homework
zh_hant: 下次上課內容提醒

# completed.interviewNotFinish.interviewer
source: The lesson has been reported. Please send another request.
zh_hant: 面試官已回報未完成，請重新發送預約請求

# completed.interviewNotFinish.teacher
source: The lesson has been reported. Please wait for another request.
zh_hant: 面試官已回報未完成，請等待下一則預約請求

# completed.mentoringInterviewEndStudent
source: Please go to the mentoring program and check
zh_hant: 請至教師團隊頁面查看
